THEMA:
- Busines Justification: Connected Worker => Augmented Reality
  => dazu gehört auch Object detection => Object detection von Werkzeug/o.ä.
  => POC dass dies für Connected worker mgl ist
- Daten: Google Suche
- Forschungsfrage: Mit welchem neuronalen Model lässt sich die Klassifizierung von Bildern von Werkzeugen 
	am Performantesten (Accuracy/F1Score) umsetzen.

GLIEDERUNG_NEW
- Intro
  - Motivation
  - Problem Statement
  - Scope
  - Approach
  - Structure
- Fundamentals
  - Image Classification (softmaxclassifier)
  - Neuron
  - Nerual Network
  - Supervised Learning
- Methodology
  - Metric
  - Dataset Construction
  - Literatur Review
  - Experiment
- SOTA (Wie? Konzept anhand literaturrecherche, model anhand Leaderboards)
  - Conv, pooling, flatten
  - Residual
  - Inception
  - Dense Connection
  - Sep Conv
- Case Study (falls noch zeit)
- Beantwortung der Forschungsfrage(Begründung)
- Conclusion
  - Summary
  - Future Work





GLIEDERUNG_OLD:
- Motivation POC/Businesscase (nimm schon den Businesscase(Story/Bsp), generalisiere aber)
- Forschungsfrage (Performatestes für Werkzeug klass)
  - Metrik nehme die die öfter verwendet wird (z.b. bei den in betracht gezogenen papers wurde XYZ in 70% der Fällte benuzt  verwendet)
- SOTA => literat Review
- Kadidanteauswahl => Leaderboards
- Eigene Erwartungen aus der Literatur formulieren (Wie performen Modelle wer gewinnt mit welchen punkten)
- Mein Datenset wie zustandegekommen einfach Methode sagen nicht warum (auch aussehen der Daten)
- Genaue experimentbeschreibung spezifiziere Hardware, Softwareframework(Version), Programmiersprache(Versionen), Betriebsystem
- Wenn pre-training verwendet(dann so wie im fremdpaper beschrieben) dann experiment mit und ohne pretraining 
=> ausschließen weil Zeit (=> Ausblick)
- Hyperparams, machs so wie andere die glaubwürdig sind
- Was kam dabei raus 
  => verlauf der Lernkurve des NN ist auch von interesse nicht nur endgültiger score
  => Classifier Comparision 
    => nutze Vertrauensintervall(t-Test, f-Test, Vertrauensintervalle, Wilcox Signed Rank Test, Mc Nemarstetst)
- Vergleich mit den Erwartungen => ggf. warum gibt es eine abweichung
- Empfehlung(= Zusammenfassung in diesem Fall) für das POC
- Diskussion was hätte ich besser machen können
- Futurework

Fragen auch während BA an: wwi17sec@southernwords.com