[S. 1 Einleitung]
Internationalisierung und Lokalisierung zählen heute zu den Schlüsselbegriffen einer gloabalen Marktwirtschaft.
Will siche ein Unternehmen erfolgreich auf dem Weltmarkt behaupten, 
müssen  Produkte und Dientstleistungen schnell und einfach an die Anforderungend es Zielmarktes angepasst werden können.
Die enorme technische Entwicklung im Bereich des Personalcomputers 
und die starke Verbreitung des Rechnerkonzepts seit den 80er jahren des letzten Jahrhunderts
haben ebenso wie die Orientierung der meisten in den USA beheimateten Softwareentwickler auf nicht-englischsprachige Märkte seit Anfangder 90er Jahre
dazu geführt, dass Softwarepordukte heute weltweit vermarktet werden
[S. 1 G11N] selbe definition wie im Buch: Softwarelokalisierung
[S. 2 I18N] selbe definition wie im Buch: Softwarelokalisierung
[S. 2 L10N] selbe definition wie im Buch: Softwarelokalisierung
[S. 2 Zusammenspeil von I18N und L10N]
I18N wird einmal gemacht und let den Grundstein für L10N
L10N muss für jedes Local einzeln gemacht werden
=> Je mehr Energie in I18N fließt desto weniger ist für L10N nötig => balance
[S. 3 Abgrenzung von Lokalisierung und Übersetzung]
Übersetzung ist Teil der Lokalisierung. Lokalisierun selbst umfasst viel mehr
[S. 8  Terminologieverwaltungsproramm] Software zum Verwalten und Bereitstellen von Fachwörtern und fachsprachlichen Wendungen(=Termini) in mehreren Sprachen
[S. 8 Translation-Memory-Programm] Datenbank zur Speicherung von Paaren übersetzter Textsegmente und deren aussganssprachelichen Text
[S. 8] Term DB und TM können den Übersetzungsprozess durch automat. Vorschläge unterstützen Für Abgrenzugn welche Aspekte zu Lokalisie
[S. 9-16 Wichtige Aspekte der Internationalisierung und Lokalisierung von Software] 
Terminologie, Symbole, Design(Farben, Bilder), Zeichensätze, Schriften/Typographien, Sprache/Stil, Formate(Maßangaben, darstellung etc)
[S. 19] Internationalisierung sollte Teil der Produktentwicklung sein.
[S. 82] Aufgaben der Überprüfung zu lokalisierender texte du automatisiert werden könne:
Rechtschreibfehler, 
uneinheitliche Satzzeichen, 
unterschiedliche Zahl von Leerzeichen, 
fehlende/inkonsistente Übersetzung, 
Zieltext ohne Original, 
Zieltext zu lang
[S. 104] Für eine sinnvolle Übersetzung müssen Kontextinformationen / Referenzmaterialien vorhanden sein.
[S. 145] Bereits 1992 wurde das Lokalisierunskonzept: Trennung von Sourcecode und zu übersetzender Daten (Ressourcen) genutzt
[S. 150] Windows verwendet %s (string) und %d (didgit) als Platzhalter oder %1 %2 ... zum angeben von Reihenfolgen
[S. 156] .NET verwendet {Platzhalter}
[S. 162] Meta-Lokalisierungsformat: Ressourceformate, die Daten untersch. Ressourceformate & zusätzl Infos enthalten
Unterschieldiche Lokalisierungsformate wie PO XMLT:TM TMX sollten in ein einziges Umgewandelt werden um Aufwand der Portabilität zu minimieren
=> XLIFF wurde entwickelt
[S. 163] Bilinguales Dateiformat: enthält Quell- und Zieltext in untersch. Sprachen

