[S. 2-3] Definition G11N I18N L10N
Globalization: 
Alle Aktivitäten eines Unternehmens im Hinblick auf Vermarktung eines (Software-) Produkts außerhalb des nationalen, lokalen Marktes.
Ziel der Globalisierung ist ein erfolgreiches Marketing in mehreren Unterschiedlichen regionalen Märkten,
unter besonderer Berücksichtigung der dort geltenden technischen wirtschaftlichen und gesetzlichen Aspekte.
Globalisierung ist immer im Kontext der betriebswirtschaftlichen und kaufmännischen Unternehmensführung zu sehen.
Aufgabe des Marketing
Internationalization:
Entwicklung von (Software-) Produkten im Hinblick auf leichte Anpassung an andere Märkte, 
d.h. an andere technische Konventionen, kulturelle Eigenheuten und Sprache. Ziel der Internationalisierung ist es, Produkte so zu entwickeln,
dass Produktversionen für (neue) regionale Märkte schenll und möglichst mit geringen Aufwand erstellt werden können.
Aufgabe des Developments
Localization:
der Prozess der Anpassung eines (Software-) Produkts an regionale Märkte. Ziel der (Software-)lokalisierung ist es,
technisch, sprachlich und kulturell angemessene Programmversionen für die jeweiligen Märkte zu erstellen.
Aufgabe von Übersetzern, technischen Autoren und Lokalisierern
[S. 6 2.3 Software] In Place lokalisierungsapprocahes sind Hilfreich(auch für  Movilizer?)=>Auslbick
[S. 7 Zeile 1-4] Softwareentwickler muss Lokalisierungswerkzeuge, Terminologie und Translation Memory bereitstellen
[S. 21] Lokalisierung mit Vendoren(=LSP):
- zentral: 1 Vendor lokalisiert für alle Niederlassungen des Herstellers => Zentrale Kommunikation über 1 Globalen Projektmanager und n Lokalisierungs Projektmanager
- dezentral: Verschidene Niederlassungen des Herstellers lokalisieren mit verschiedenen regionalen Vendoren
[S. 37 3.2 Übersetzung mit spez. Lokalisierungstools] WYSIWYG in place lokalisierung gibt Kontext
=> ist dies mit Movilizer Client realisierbar
=> auch referenzierte MD muss Übersetzt werden
[S. 44] Kontext über was ein Element ist/macht ist für Übersetzung relevant(Bsp auf S. 44)
=> bestimmte Infos kann man über type und element und parent element automatisch ehrausfinden
[S. 93] Terminologie konsistenz ist für Nutzerfreundliche Bedienbarkeit notwendig
[S. 95 Abb. 4] Inkosistenzen bei Orthographie sieht scheiße aus
=>Konventionen notwendig
[S. 102] Inkosistenzen bei Formulierungen sieht scheiße aus
=>Konventionen notwendig
[S. 123 Zahlen und Ziffer] Im tech. Kontext werden auch Zahlen 1-12 als Ziffern geschrieben (e.g. zwei 4-GB-Festplatten)
[S. 129] TMs speichern i.d. Regel Sätze als Segment
=> soll das Tool für Movilizer dies Automatisch machen => für Translation 1 Inhalt eines elements = 1 segment, für TM sinnvolle segmentierung Thema einer anderen Arbeit
[S. 130] Nachteile v. TMs
6.1.1 Gesammtkontext fehlt für das jeweilige Segment (falls keine zusätzliche Metadata angegeben sind)
6.1.2 1 Satz kann in untersch. Kontexten untersch. Übersetzungen haben
[S. 133] Formatierungsinfos werden mit gespeichert und sind geschützt damit in source und target a.d. selben stelle emphasized sind(mrk element canOverride attribute in XLIFF)
=> gibt es für movilizer überhaupt intext formatierungen => relevant?
[S. 140f] ISO 12620 Listet Metadatenkategorien zum beschreiben für Terme