Überkategorie von Literatur Reviews:
- Mature Topic: Bekanntes  Topic mit viel Literatur 
  => Ziel/Wert:
  - Neuorganisation der Informationum andere Blickwinkel / neues Verständnis zu schaffen
  - Überblick schaffen um Neueinsteigern den Einstieg zu erleichtern
  - Altes zusammenfassen um "hot" emerging topics aufzuzeigen
- Emerging Topic: Neues Themo ohne wenig Literatur => Ziel: theorie/Konzeptuelles Model entwickeln

Kategorien von Literatur Reviews:
- Descriptive: Describe findungs, methods and interpretation of the reviewd studies
- Integrativ: find common ideas/concepts of the reviewed studies
- Narrativ: Zusammenfassung des neusten Stands über ein Thema
- Systemic: systemischer und reporduzierbarer(nachvollziehbarer) review im eine antwort auf eine bestimmte Forschungsfrage zu finden0
Language: English

Bitte um literatur empfehlungen, lese nach folgenden Kriterien
- wie erweitert diese literatur mein wissen des topics
- wie motiviert diese literatur mein topic

Themenrelevanz
- Wie betrifft das Thema die wissenschaft, wirtschaft und gesellschaft
  - wirtschaft: Zielindustrie(B2B, B2C, Branch, hierachieebene) => Betroffener Prozess => Erwartete/Gewünschte Auswirkungen (Monetär oder als Gut) => Ist ein Framework/Empirische Daten nötig um das Ziel(Auswirkungen) zu erreichen
  - gesellschaft: Welche wirtschaftlichen/gesellschaftlichen/technologischen entwicklungen machen haben Auswirkungen auf das Thema/umgekhert => weshalb ist es genau jetzt relevant
    - PESTEL Framework: Political, Economic, Social, Technical, Ecological, Legal Impacts in Microenvironment, Market and Macroenvironment of the topic
  - wissenschaft: Existiert ein realer Anwendungsfall, Ist es ein neues Theoretisches Modell um Daten zu erklären, bestehen in der literatur entgegensprechende aussagen, verbindung von nebeneinanderstehenden themen, themen von well respected scientists übernehmen

Systematische Literatursuche
- replicable: Dokumentiere databases used, search queries, keyword list, exclusions kriterien
- CITAVI

Vorgehen:
- Keywordliste erstellen
- metaanalysen und literatur reviews suchen
- Rückwärtssuche: Nutze Quellen bereits gelesener und relevanter artikel um neue zu finden
- Vorwärtssuche:  Nutze Web of Science, Google scholar etc um neue Artikel zu finden die ggf. bereits gelesene relevante referenziere
- Auswahl: lies in folgender Reihenfolge, gehe zum nächsten schritt falls passens: titel => keywords => abstract => inhaltsverzeichnis, text
- Fertig: Wenn neue artikel hauptsächlich auf Artikel verweisen die du bereits kennst (benchmark 300-500 artikel ansehen 30-100 auswählen)

Datenbanken:
- DBIS
- EBESCOhost
- Primo
- Google Scholar

Strukturierung der Quellen:
- Guiding Theory: theoretical perspective based on an existing model => arrange literature within that perspective
- Competing models: Identify competing models => map literature to the models they support => conclude which model is mostly supported
- Point of view (weak): Your POV as thesis statemant => arrange literature in a way of how they support/dont support ur statements
Visualisierung der Aufstellung der Literatur: Mindmap, tree, diagramm, table
Conceptual Model:
- Variance theorie: Beschreiben wie die änderung unabhängiger Variablen, von diesen abhängige Variablen beeinflusst
- Proces theorie: Beschreibt Dynamische Abläufe mit zuständen und ereignissen

Conceptmatrix und Literatur Tabelle in den Anhang(Empfohlen) => haben wir nicht behandelt, frag Betreuer ob er sowas will

Schreiben der Seminararbeit:
- Motivation: 
  - Inhalt: Motivation(Warum ist das wichtig?), ist es Guding Theory/Competing Model/Point of View, was sind die key variables, was ist der beitrag meines papers
  - Techniken: Story Telling, Quotation/Anecdote, Provocative Question, cite previous research on why this is needed (Nur eine Technik verwenden, sonst wirkt das überzogen)
- Eingrenzung: 
  - Gilt die these nur auf bestimmter ebene? 
  - Gilt die these nur in einem bestimmten Zeitraum/Kontext (z.b. Zeitraum: 2.Weltkrieg, Kontext: Verkaufsgespräche)
  - (Umfang) Welche Literatur wird in welchem Bereich reviewed?
  - Welche Annahmen werden genommen, z.b. wen betrifft das paper
  - Wie wurde literatur gefunden
    - Welche Datenbanken und Keywords/queries wurden genutzt
    - Nach welchen Kriterien wurde literatur ausgewählt oder nicht ausgewählt (keywords und kriterien in den anhang)
    - wie wurde neue und alte veröffentlichungen gekennzeichnet/behandelt
- Literatur review
  - Zerlege die Literatur in Basic Topcis: history/origin, main concept, key relationships internal and externat to the concept, research method, anwendung des themas
  - Kritik: stärken und hauptbeiträge deficiete, ungenauigkeiten, annahmen 
- Begründung der These: (wenn mögliche alle 3 verwenden)
  - Theoretische erklräung: "Logikkette um warum zu erklären" 
  - Empirische ergebnisse
  - Beispiele zur veranschaulichung
- Schlüsse: Bilde einen rahmen mit Abstract/Einleitung (wird theorie verifiziert/falzifiziert)

wissenschaftliches schreiben:
- consistent wording
- clear and simple
- constructive tone: Wie kann bestehende research vervollstädigt werden statt warum ist sie schlecht
- topice sentence: 
  - 1. Satz eines Paragraphen
  - fasst diesen zusammen
- thesis in der einleitung klar stellen
- roter faden:
  - methodology: Verschiedene Analysemethoden auf daten anwenden und schauen welche das beste ergebnis liefert
  - thoery: Verschiedene Theorien über das selbe thema anschauen und schauen welche am besten passt
  - praxis: Verscheidene Annahmen über Verhalten von Objecten(kunden) bei Aktionen eines Subjects(Unternehmen) anschaun und schauen welche zutreffen
- avoid questions
- Überleitungen für jede sektion
- Erkläre anhand von Beispielen aus dem operativen Alltag (von menschen oder organisationen)
- lasse laien und erfahrene dein thema proof readen

Vorgeschlagener Zeitplan
1.-2. Woche: Überblick über das Thema schaffen, Motivation des Themas, Literatursuche
3.-4. Woche: Literatur review und strukturierung von literatur/paper
5.-6. Woche: Schreiben des Papers
7.-8. Woche: Review des Papers

Get Help:
- Scheduel appointments ahead of time
- Fasse deine Fragen und Material für diese appointments zusammen
- 1./2. Woche: Termin um abzuklären
  - ob deine Literatursuche sinnvoll ist. 
  - ob deine Motivation überzeugend ist
- 3./4. Woche: Termin um abzuklären ob die strukturierung deines papers und literatur sinnvoll ist

Weitere Quelle Website uni mannheim fak psych Guidelines for the preperation of bachelor and master theisis