GENERELL Wissenschaft:
- Nachvollziehbar
- Formal korrekt
- Grundlagen/Stand des Wissens sind gut ausgearbeitet (Standing on the shoulder of Giants)

Literatursuche: https://www.ulb.uni-muenster.de/ulb-tutor/lotse/
- Suche (Vorgehen und im Folgenden aufgelistetes dokumentieren)
  - Begriffstabelle
  - Searchquery basteln aus Begriffstabelle
  - Auswahlkriterien
  - Datenbankliste
- Vorwärtssuche: Welche paper haben von mir zitierte Paper zitiert
- Rückwärtssuche: Welche paper wurden von dem mir zitierten Paper zitiert

Begriffstabelle: Listet Begriffe meiner Forschungsfrage
BEGRIFF:
OBERBEGRIFFE:
UNTERBEGRIFFE:
SYNONYME:
VERWANDTE BEGRIFFE:

Programme
	- CITAVI: Quellenverwaltung
	- Trello o.ä. Projektmanagementtool: Rechercheergebnis/Notitzenverwaltung
	- LaTeX: Schreiben der Arbeit
	- thesaurus.com synonym-finder.com

Klassischer Aufbau einer "Lösungs Entwicklung"
- Problem
- Grundlagen
- Anforderungen (auch tabellarischS)
- State of the Art/Stand des Wissens
- Alternative
- Evaluation

Expose schreiben: Abstract ohne - Ergebnisse & Schlussfolgerungen

Abstract schreiben:
- Motivation
- Forschungsfrage/Scope
- Stand des Wissens
- Ergebnisse & Schlussfolgerungen
- Methodologie

Motivation
- Es muss keine wirtschaftliche Motivation sein. Eine rein wissenschaftliche Fragestellung reicht schon.
  - Bsp.: Wie erreiche ich möglichst hohen F1 Score bei der Emotionsklassifizierung von Gesichtbildern? Ist ein Frage die keiner weiteren Motivation Bedarf
- Wie betrifft das Thema die wissenschaft, wirtschaft und gesellschaft
  - wirtschaft: Zielindustrie(B2B, B2C, Branch, hierachieebene) => Betroffener Prozess => Erwartete/Gewünschte Auswirkungen (Monetär oder als Gut) => Ist ein Framework/Empirische Daten nötig um das Ziel(Auswirkungen) zu erreichen
  - gesellschaft: Welche wirtschaftlichen/gesellschaftlichen/technologischen entwicklungen machen haben Auswirkungen auf das Thema/umgekhert => weshalb ist es genau jetzt relevant
    - PESTEL Framework: Political, Economic, Social, Technical, Ecological, Legal Impacts in Microenvironment, Market and Macroenvironment of the topic
  - wissenschaft: Existiert ein realer Anwendungsfall, Ist es ein neues Theoretisches Modell um Daten zu erklären, bestehen in der literatur entgegensprechende aussagen, verbindung von nebeneinanderstehenden themen, themen von well respected scientists übernehmen

Grundlagen:
- Alles was erklärt wird kommt nicht in das Kapitel Einleitung sondern in das Kapitel Grundlagen
- Wenn ich etwas im späteren Verlauf der Arbeit erkläre ist es Grundlage und muss dorthin ausgelagert werden

Anforderungen und Evaluation:
- Sollte die Arbeit die Entwicklung einer Lösung sein, welche Anforderungen erfüllen muss
- Anforderungen Tabellarisch listen und in Evaluation immer Bezug nehmen

Fußnoten:
	- Nach Satzzeichen: Bezieht sich auf kompletten Satz/Sätze oder mehrere
	- Vor Satzzeichen: Bezieht sich auf vorheriges Wort

ZEITEN:
	- zu verwendende Zeiten: https://www.scribbr.de/akademisches-schreiben/zeitformen-in-wissenschaftlichen-arbeiten/
	- Präsens: https://easy-deutsch.de/zeitformen/praesens/
	- Perfekt: https://easy-deutsch.de/zeitformen/perfekt/

Abschnitte Paragraphen und Sätze
	- 1 Aspekt pro Abschnitt
	- logisch zwischen Abschnitten überleiten (Niemals nur aufzählen von Aspekten, Relationen sind wichtig)
	- Länge Abschnitt: min 0.5 Seiten max 3 Seiten
	
	- Zusammenhängende Gedanken in einen Paragraphen
	- logisch zwischen Paragraphen überleiten
	
	- Kurze Sätze => 1 Satz 1 Gedanke => Keine Schatelsätze
	- Nur Ausführeungen im Bezug auf Forschungsfrage Zusatzinfo als Fußnote/Anhang oder weglassen

Zitation
	- Direkte Zitate möglichst sparsam verwenden
	- Zitationsstil automatisch setzen über Programm (Word/Latex)

Eigennamen konsitent Kennzeichnen Im Folgenden die Möglichkeiten:
	- Italics
	- Anführungszeichen (Einfach/Doppelt/Französisch)
	- Kapitälchen

Vorgeschlagener Zeitplan
1.-2. Woche: Überblick über das Thema schaffen, Motivation des Themas, Literatursuche
3.-4. Woche: Literatur review und strukturierung von literatur/paper
5.-6. Woche: Schreiben des Papers
7.-8. Woche: Review des Papers

Get Help:
- Scheduel appointments ahead of time
- Fasse deine Fragen und Material für diese appointments zusammen
- 1./2. Woche: Termin um abzuklären
  - ob deine Literatursuche sinnvoll ist. 
  - ob deine Motivation überzeugend ist
- 3./4. Woche: Termin um abzuklären ob die strukturierung deines papers und literatur sinnvoll ist