Shortpaper über Bachelorarbeit
- 2 Seiten
- max. 1 Abbildung (optional)
- englisch
- latex template
- Zielgruppe: allgemein gebildeter Informatiker
- Autorenliste (Betreuer, Autor)

Peer Review
- IEEE Guidelines so weit wie mgl beachten
  - Novelty: Unterscheidet es sich von bisherigen Publicationen?
  - Validity: "scientifically sound" Methodik und Ausführung gut und dokumentiert?
  - Daten: vollständig angegeben, korrekt analysiert und interpretiert?
  - clarity: logisch, konsistent, klar Formuliert?
  - compliance: ethisch inordnung?
  - Advancement: Ist es nicht nur neu sondern bringt es das Feld ausreichend weit voran?
- Zusätzlich
  - Schreibe Kurze Inhaltsübersicht und Würdigung dessen, was aus Reviewersicht die zentrale Leistung des Autors war
  - Sind formale Vorgaben erfüllt
  - Ist Darstellung klar und Zielgruppe Angemessen
  - Sprachliche Probleme, könnte etwas besser formuliert sein
  - Eignet sich das Paper für Poster- oder mündliche Präsentation

Struktur:
    Abstract
    Intro
    Related Work
    Method
    Evaluation
    Discussion
    Conclusion
